❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට සමාවෙන්න.
මට අවසානයේ ඔබට දැනුම් දිය හැකියි...
මගේ නිර්භීත මරණය ගැන.
නැහැ!
නැත.
ඔබව හමුවීම...
මගේ ජීවිතයේ විපාකය විය.
නැත.
කරුණාකර.
ඔයා කිව්වා නේද මගේ අත අතාරින්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
මම වැස්ස වගේ එන්නම්.
මම පළමු හිම පතනය ලෙස එන්නෙමි.
මම සර්වබලධාරි දෙවියන්ට කන්නලව් කරන්නම්...
අඩුම තරමින් මට ඒක කරන්න දෙන්න කියලා.
මේක කරන්න එපා.
මෙහෙම යන්න එපා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
මම දැනටමත්...
ඒක කළා.
නැහැ...
ආදරයේ භෞතික විද්‍යාව
ඇපල් ගෙඩියක් වගේ
ඒ පළමු ආදරයයි
මතක තියාගන්න.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔහුගේ නම තමයි
කිම් ෂින්.
ඔහු උසයි.
සහ දුක්බර සිනහවක් ඇත.
ඔහු වැස්සක් ලෙස පැමිණෙනු ඇත.
සහ පළමු හිම පතනය ලෙස.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
මතක තියාගන්න.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ
ඔහුගේ මනාලිය.
සර්වබලධාරිතුමා කිව්වා...
ඔබව මතකයන්ගෙන් මකා දමා ඇත.
ඔබව දැන සිටි සියල්ලන්ගෙන්.
ඒ ඔවුන්ගේ සාමය වෙනුවෙන්
එය මාගේ කරුණාවයි.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
ඔබේ දඬුවම අවසන්.
ඔබට සියල්ල අමතක කළ හැකි බව
සහ සාමයෙන් නිදාගන්න.
නමුත්
ගොබ්ලින්ගේ ඇස්
කඳුළු වලින් පිරී ඇත.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම ගන්නා තේරීම කුමක්ද?
අවසානයේ දී,
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මෙහි රැඳී සිටීමට.
මම ඉන්නම්
සහ වැස්ස බවට පත් වන්න.
මම සුළඟ බවට පත් වන්නෙමි.
මම පළමු හිම පතනය බවට පත් වෙමි.
ඒ එක දෙයක් විතරයි...
ඒ එක දෙයකට විතරයි.
මම ඉහළින් අවසර ඉල්ලනවා.
එය ඇත්තෙන්ම ඔහු ගත් මෝඩ තේරීමක්.
මම හැම විටම ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක් වී සිටියෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ස්ථානයේ,
මම...
තවදුරටත් මෙහි නැත.
ගොබ්ලින්ව එහෙමම තනි කළා.
ඔහු මේ ජීවිතයත් පරලොවත් අතර හිර වුණා,
ආලෝකය සහ මරණය අතර,
සර්වබලධාරි පවා අතහැර දැමූ තැන.
ඔහු සදාකාලිකවම හිරවී සිටියේය.
දුප්පත් ගොබ්ලින්.
ඉතින්?
ගොබ්ලින්ට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මතකයන් ඉක්මනින් අමතක වේවි,
තේජාන්විත නිෂ්ඵලභාවය පමණක් ඉතිරි වනු ඇත.
ඔහු ඒ නිෂ්ඵලභාවයේ ගමන් කරනු ඇත
නිමක් නැතිව...
නැවත නැවතත්.
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
ඒ නිමක් නැති ඇවිදීමෙන් පසු?
ඔහු කොහේට එයිද?
ඒක එක දුක කතාවක්.
මෙය කීය ද?
වසර 9කට පසුව
බුද්ධිමත් වෙන්න...
හිතකර සති අන්තයක් ගත කරන්න.
දර්ශන වේලාවට තව විනාඩි දහයයි.
මෙන්න පිටපත, මිස් ජී.
ස්තූතියි.
ජි ඉයුන්-තක් ගුවන් විදුලි නිෂ්පාදක
ඉයුන්-තක්, වහිනවා.
ඒක එන්න එන්නම බර වෙනවා.
අපි අග්නිදිග ආසියාවේද නැත්නම් මොකක්ද?
කාලගුණ අනාවැකියේ මොකක්ද තත්වේ? එයාලා කිව්වා හිරු එළිය වැටෙයි කියලා.
මම දන්නවා. මම කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ආරම්භක අදහස් දැක්වීම් වලට අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ නේද?
අපිට වැස්ස නවත්තන්න බෑ, ඒ නිසා අපි ඒක නැවත ලියමු.
අව්ව සහිත දිනයක අද අදහස් අපට භාවිතා කළ හැකිය.
පළවෙනි සින්දුව නම් හොඳයි.
අඳුරු දවසක් දීප්තිමත් ගීතයකින් ආරම්භ කිරීම සතුටක්.
කාලගුණයට නොගැලපෙන වාක්‍ය ඛණ්ඩ ඉවත් කරන්න...
මම දැනටමත් ඒක කරනවා.
දුප්පත් මම.
අපි විකාශනය වෙන්න තව විනාඩි අටයි.
කියොං-මි
මට වොන් 300,000ක් ණයට දෙන්න. ඒක හදිසියි. හැකි ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන්න.
- මම ගීත තෝරන්නම්. - හරි.
ඔයා කවුද මිස්ටර්?
මම වැරදිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒ අවුරුදු 20කට කලින්.
අම්මා මට මේක දාලා ගියාද?
මට කවදා ඉඳන්ද
මේ මාලය?
තරු ඔබේ දුක රැගෙන යා හැක
"ඒ කාන්තාරයේ,
ඔහු හරිම තනිකමකින් හිටියේ.
ඔහු සමහර විට පසුපසට ඇවිද ගිය බව.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු ඉදිරියෙහි තැබූ පියවර දැකීමටයි."
කොහොමද...
මේ කොටස විතරද පිච්චෙන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
මට සෝජු දෙන්න.
ඇයි? අද ඔයාගේ ප්‍රසංගය හොඳයි.
ලොක්කා ආයෙත් ඔයාට කෑ ගැහුවද?
යහපත් වීමෙන් ඵලක් නැත.
අපිට ඇති තරම් දැන්වීම් නැති නිසා මාව අයින් කරන්නයි යන්නේ.
අනපේක්ෂිත වර්ෂාව නිසා අපි විශාල කලබලයක් ඇති කළා.
- මම බැදපු සහ කුළුබඩු සහිත එකක් ගන්නම්. - බැදපු සහ කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස්, කරුණාකරලා.
ගිහින් සෝජු එක අරන් එන්න.
මමත් ගනුදෙනුකරුවෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, පන්ති සභාපතිතුමනි, ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කවදා වෙනකම් එයාට පන්ති සභාපති කියලා කතා කරයිද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඉයුන්-තක් දැනටමත් කෑම ඕඩර් කරලා.
හරි හරී.
මට බියර් ඕන.
ඔබ නඩු විභාගය දිනුවාද?
මම පැරදුනා නම් මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
- ඔයාට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕනද? - මම නීතිඥයින්ට කැමති නැහැ.
මේ පාර කෝකියෙක්.
එයා නිතරම ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශනවලට යනවා,
ඔහු සිනාසෙන විට බලු පැටියෙකු මෙන් පෙනේ.
එයා හුරතල්.
- මම ඔයාගෙම වර්ගයේ කොල්ලෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ ඇයි? - මම ඔයාගෙ ප්‍රසංගයේ රසිකයෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ ඇයි?
දිවා ආහාරය අතරතුර ඔහු සැමවිටම ඔබේ සංදර්ශනය ඉදිරිපත් කරයි.
ඔයා කියන එකම යාළුවා මමද?
හැකි විට අවස්ථාව ලබා ගන්න.
මා දෙස බලන්න.
මට ලේසිම දේ තමයි කෙනෙක්ගේ පළවෙනි ආදරේ වෙන එක.
දැන් එක කොල්ලෙක්වත් මගෙන් කෝපි කෝප්පයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇය වගේ වෙන්න එපා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයට තේරුම් ගැනීමට උපකාර කිරීමට ඔබ කදිම ආදර්ශයක් යැයි මම සිතුවෙමි.
එයා ඔයාගේ එකම යාළුවාද ඉයුන්-ටක්?
අපිට බොන්න එන්න පුළුවන් එකම තැන මේකද?
වහිනවා,
ඒ වගේම සෝජු වල තිත්ත රසයි.
ඒ වගේම මට මා ගැන කරදර වන මිතුරන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
ඒක සුන්දර දවසක්.
මම හිතුවේ ඇය ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා.
ඇයි එයාට අපිව පේන්නේ නැත්තේ?
ඇය කලින් ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය විය.
ඇයට වයස 29 යි, ගොබ්ලින් තවම පෙනී සිට නැත.
ඉතින් ඇය දැන් වැන්දඹුවක් වගේ.
ඇයට කලින් මාව දකින්න පුළුවන් වුණා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
පළමු ස්නෝෆෝල් දිනයේදී ගොබ්ලින් මා විසින් කැඳවීමට එකඟ වේ.
මේ පළමු හිම පතනයයි.
ඔයා හරි. මේ අවුරුද්ද ඇත්තටම කලින්.
- තාමත් හොඳයි නේද? - ඔව්.
මට අමතක වුණේ මොකක්ද?
කාටද...
මට අමතක වුනාද?
මට කාගේ මුහුණද අමතක වෙලා තියෙන්නේ?
මම මොන පොරොන්දුවද අමතක කළේ...
මෙතරම් ගැඹුරු දුකක සිටීමට?
කවුරුහරි...
කවුරුහරි, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම?
ඔව්, ඔයාද. ඒ ඔයාද?
මේක කරන්න එපා.
මෙහෙම කරන්න එපා. මෙහෙම යන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ මනෝභාවය වෙනස් වෙන්න පුළුවන්. මට සමාවෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
මම මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව බදාගත්තේ? ඔයා මාව දන්නවද? ඔයා කවුද?
මම තමයි ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඉන්නේ.
කොන්ත්‍රාත්තුව?
ඔබ නළුවෙක්ද?
- නාට්‍ය අංශය- - ඔබේ සිහිනය සැබෑ වුණාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව එතනදි බදාගත්තේ?
ඇයි ඔයා මට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔබව මතකයන්ගෙන් මකා දමා ඇත.
ඔබව දැන සිටි සියල්ලන්ගෙන්.
ඒ ඔවුන්ගේ සාමය වෙනුවෙන්
එය මාගේ කරුණාවයි.
ඔයා සාමයෙන් ඉන්න තාක් කල්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
ඔයා දැන් රඟපානවද?
නාට්‍ය අංශය මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ නැහැ.
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන ඇනෙක්ස් එක.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
හැඳුනුම්පතක් නැතුවද?
මොකද කවුරුහරි මට කතා කළා.
- ඩියොක්-හ්වා. - ඉදිරියට යන්න.
මම සභාපති. ඔයා සහකාර කළමනාකරුවෙක් විතරයි.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මම හිතුවේ කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැහැ කියලා.
ඩියොක්-හ්වා.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
- අපිට සමාවෙන්න. - ඒ මිනිහා.
මගේ නම කිව්වා නේද? එයා කිව්වා, "ඩියොක්-හ්වා" කියලා.
- ඩියොක්-හ්වා. - කරුණාකරලා යන්න.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
අපි ඔහුට සවන් දෙමු.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා. ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කරුණාකරලා එතන ඉඳන් කතා කරන්න. එතනම.
ඔයා කවුද? ඔයා මාව දන්නවද?
මම ඔයාගේ මාමා, ඔයාගේ සහෝදරයා-
- ඔහු පිස්සෙක් වෙන්න ඇති. - මම පිස්සෙක් නෙවෙයි.
මට බඩගිනියි. අපි යමු. අපි මොනවද කන්නේ?
මම ඔයාට කැමති තැනක වෙන් කිරීමක් කළා.
ඩියොක්-හ්වා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
එයා කිව්වා එයා මගේ මාමා කියලා.
මගේ මාමාගේ පැවැත්ම චියොන්වූ සමූහයේ ඉහළම රහසයි.
මමයි සීයයි විතරක් දන්න දෙයක්.
මම හිතන්නේ තව එක්කෙනෙක් හොයාගත්තා.
WHO?
අහම්බෙන් හරි, ඔයාගේ මාමාගේ නම කිම් ෂින් ද?
එන්න, මිස්ටර් කිම්.
එයා මගේ මාමා. ඇයි එයාගේ අන්තිම නම කිම් වෙන්නේ? ඒ යූ.
- කිම් ෂින් කවුද? - කන්න.
පවුලේ රහසක්...
සෑම ආයතනික උරුමක්කාරයෙකුටම එවැනි ඛේදජනක කතාවක් තිබේ.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම පහළ සිට ඉහළට වැඩ කළේ කෙසේද?
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දවල්ට සියොලොන්ග්ටැං කෑවා.
මම මේක කාලා මගේ සමාගම ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ආයතනික උරුමක්කාරයෙක් වගේ.
ඩියොක්-හ්වා. ඒක "මගේ සමාගම" නෙවෙයි.
ඒක මෙතන ඉන්න සියලුම සේවකයින්ට අයිතියි.
ඔවුන් එය හොඳින් ආරක්ෂා කරනවා,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා ජවසම්පන්න වෙන්න එපා.
දිවා ආහාර වේලාව අවසන්.
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි.
නමුත් මම නෙවෙයි...
මම තාමත්...
මෙන්න තෑගි කට්ටල.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
විනාඩියක්.
මම ඔයාව මගේ ළඟින්ම තියාගත්තා,
නමුත් මම ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
ඔබ සිටියා
වැන්ග් යෝ.
ඔබට ඔබේ කාන්තාව, ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියන්, ඔබේ ගෝර්යෝ දේශය ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි විය,
නැත්නම් ඔබවම පවා. ඔබට එක දෙයක්වත් ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි විය.
මට අන්තිමට තේරුණා මේ කඩුව මොකක්ද කියලා
කිරීමට අදහස් කරන ලදී.
පාක් ජූං-හියොන්ට පහර දීමට.
මට සමාවෙන්න.
මට අවසානයේ ඔබට දැනුම් දිය හැකියි...
මගේ නිර්භීත මරණය ගැන.
ඔයා මොන තරම් අසභ්‍ය තොප්පියක්ද දාගෙන ඉන්නේ?
තවමත්.
ඔයා ගොබ්ලින් ද?
නැවත අළු බවට කටකතා පැතිරෙනවාද?
මා ගැන පැතිර යන කටකතා අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු අළු වලට ගියේ නැහැ.
නැතහොත් සුළඟේ හෝ වැස්සේ විසිරී යනු ඇත.
පැහැදිලිවම,
ඔබත් භයානක දෙයක් බවට පත් වුණේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති කියලා.
මා පිළිබඳ සියලු මතකයන් අතුරුදහන් විය යුතුව තිබුණි.
ඒක අනිත් හැමෝටමත් කළා,
නමුත් මම මගේ මතකයන් රඳවා ගත්තා.
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මට එක උපකල්පනයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
අන්තිම වෙනකම්ම, කුලී නිවැසි මාමේ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක මට දුර්වල මොහොතක්.
ඔයා කොහොමත් පැත්තක් ගන්න යනවනම්,
යෙයෝගේ මතකයන් තනියම තියන්න.
ඇයි?
මට ෂින් සහ ඉයුන්-ටක් ගැන හරිම දුකයි.
මුළු ලෝකයක්ම ඔවුන්ට වැසී ගියේය.
මට අපි හැර වෙන කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා
ඔවුන්ගේ ප්‍රේමයේ ඉතිහාසය මතක තබා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ
අතුරුදහන් වූ ලෝකයක් නැවත විවෘත කරන දොරක් මට හමු විය?
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වහලා දැම්මේ නැද්ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ආපහු ආවේ?
ඉයුන්-ටැක් සමඟ ඇති ගිවිසුම නිසා.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
මම ඇත්තටම
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
කවුරුහරි මට සුබ පතනවා නම් ඒක හොඳයි.
මම හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
පරක්කු වුණත්...
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
මම ඒක කරන්න තිබුණේ අවුරුදු නවයකට කලින්.
මම ඒක කරන්න තිබුණේ අවුරුදු 900කට කලින්.
අනේ මට සමාවෙන්න එහෙම කිව්වට...
ගොඩක් පරක්කුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
මගේ ආදරය ආරක්ෂා නොකිරීමට
නැත්නම් මගේ ගොර්යෝව ආරක්ෂා කළ ඔබ.
මට ආදරය ලැබුණා,
නමුත් මම කාටවත් ආදරය කළේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයාට කොණ්ඩය කපන්න ඕනේ.
මම අවසානයේ මගේ නිවසට ආපසු පැමිණියා.
මේ මගේ ගෙදර.
මට ලීසිං එකෙන් තව අවුරුදු දහයක් තියෙනවා.
මගේ නංගි ගැන මොකද?
ඇත්තෙන්ම මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
ඇය වෙනුවෙන් ආශාවෙන්
පසුගිය අවුරුදු නවය පුරාම මගේ දඬුවම එයයි.
කොහොමත් මම සදහටම පව්කාරයෙක්.
ඔයා ඉයුන්-තක් දැක්කද?
ඔව්.
එයාට මතක නෑ නේද?
නැත.
ඇය ගුවන් විදුලි නාලිකාවක නිෂ්පාදකවරියක් බවට පත් වූවාය.
ඇය හොඳ පෙනුමක් තිබුණා.
මම සමහර වෙලාවට ඒකට සවන් දෙනවා.
මටත් සවන් දෙන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා දෙන්න.
ඒ ඩියොක්-හ්වා.
ඩියොක්-හ්වා.
හැංගෙන්න. මෙතන.
කුලී නිවැසි මාමා.
හායි. මොකද වෙන්නේ?
මට අද කාර්යාලයේදී අමුතු කෙනෙක් මුණගැහුණා,
ඒ නිසා මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුණා.
මට ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා.
- කුලී නිවැසි මාමා. - ඔව්?
ඔයා මගේ මාමා නම්, මම ඔයාට මාමා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා "කුලී නිවැසි මාමා"?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, ඔයා කවද්ද මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඒ ඔක්කොම ලීසිං එකේ තියෙනවා.
ඇත්ත. බියර් බෝතල් දෙකක් තියෙන්නේ ඇයි?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට හස්තය දෙගුණ කරන්න ආසයි, එච්චරයි.
එහෙනම් සෝෆාව පිටිපස්සෙන් එළියට ඇදීගෙන ඉන්නේ කාගේ පාදද?
මේ සෝෆාව හරිම ලස්සනයි.
හිමිකරුට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
රෙදිපිළි විශිෂ්ටයි.
ඔයා තමයි කලින් හිටපු කෙනා.
ඒ අමුතු...
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
මට අලුත් විලාසිතාව ගොඩක් ආසයි. මම එයාගේ යාළුවෙක්. මම මෙතන ඉන්නේ-
එයා යනවා. එයා යන්න හැදුවා විතරයි.
මම විනෝද වුණා.
යන්න.
ඔව්.
මම යුතුයි.
යන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඇත්තෙන්ම. - මොනතරම් අලංකාර ඇඳුමක්ද.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුලී නිවැසි මාමා කොටසක්ද?
මගේ උපතේ රහස?
ගෝෂ්.
උඩ තට්ටුවේ දොරට ගහන සද්දේ ඇහුනේ නැද්ද?
- නෑ. - මට ඇහුණා.
- නෑ. - මට ඒක නිසැකවම ඇහුණා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ. ඩියොක්-හ්වා.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 22 දක්වා පහත වැටුණි
ඒ වගේම හොඳටම සීතලයි.
මෙන්න අදට අපේ අන්තිම ගීතය.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇය කිව්වා සෙල්සියස් අංශක 22ක් කියලා,
ඇය සෙල්සියස් අංශක දෙකක් කියන්න තිබුණ වෙලාවෙ.
විය...
මගේ ටයිප් කිරීමේ දෝෂය නිසා.
මම ලේඛකයා නොවන බව හරිම පැහැදිලියි.
අපේ ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා එනවා.
කරදර වෙන්න එපා, මම වරද භාර ගන්නම්.
මොකක්ද? සෙල්සියස් අංශක 22?
"උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 22 දක්වා පහත වැටුණා"
ඒ වගේම හොඳටම සීතලයි.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා."
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා ආලය කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක වසන්තය කියලද?
ඇයි ඔයා මල් පිපෙන්න ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක ඇත්තද?
මිස් ජී, ඔයා මැජික්කාරයෙක්ද?
ඒක සමාජ මාධ්‍ය පුරාම පැතිරිලා.
අපේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත.
උෂ්ණත්වය හරියටම සෙල්සියස් අංශක 22 යි.
සහ ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී මල් පිපී ඇත.
සංගම්-ඩොං හි උෂ්ණත්වය අද සෙල්සියස් අංශක 22 දක්වා ළඟා විය.
අසාමාන්‍ය දේශගුණික විපර්යාසයෙන් වසර නවයක් ගත වී ඇති අතර, පුරවැසියන් එය නතර කර ඇත.
පූර්ණ පිපෙන චෙරි මල් භුක්ති විඳීමට.
කුමක් සිදුවෙමින් පැවතිය හැකිද?
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී අපේ ශ්‍රාවකයින් බොහෝ දෙනෙක් අපට අහිමි වෙනවා.
අපි ක්‍රමයක් හදාගන්න ඕන.
අපගේ ශ්‍රාවකයින් අපගේ වැඩසටහනට ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
හරි. මම ඉක්මනින්ම මගේ යෝජනාව ඔයාට එවන්නම්, එහෙනම් බලන්න.
ඒ මිනිහා කවුද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ බෙහෙත් ගොඩක් කල් විතරයි තියෙන්නේ.
මම අදහස් කළේ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
කෙනෙක් මට කතා කළා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
මට ඔයත් එක්ක ඉඳගන්න ඕන නෑ.
ඒ පුද්ගලයා කළාද?
එන්නෙ නැද්ද?
ඇය මෙහි සිටී.
නමුත් ඇය මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මට ඔයා ගැන දුකයි,
නමුත් මට මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මගේ පෙම්වතා මෙහි සිටිනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට එකක් තියෙනවා කියලා.
ඊමේල් එක ගියා කියලා මම හිතනවා. ඒක වැදගත්.
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
- ඔයා තාමත් මාව අඳුනන්නේ නැහැ. - මම අඳුනගත්තා.
අද කලින්ම...
ඔයා එතන හිටියා නේද?
මම කොහේවත් නැතුව හැමතැනම ඉන්න කැමතියි.
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත
උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 22 ක් වූ විට
මම එතනට ගියේ කෙනෙක්ව බලන්න.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වුණා.
මම ඇය දෙස බලන විට, ඇය මගේ තුරුලට දිව යනු ඇතැයි මට හැඟේ.
නමුත් එය සිදු නොවන බව මම දන්නා නිසා,
මගේ හදවත රිදෙනවා.
ඇයි ඔයා
මට ඒක කියනවද?
ඔයා ඇහුවා.
ඔයා මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
- ඔයාගේ බීම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි- - ඔයාට වොන් 5,000ක් නොලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
මගේ මුදල් පසුම්බිය මගේ කබායේ සාක්කුවේ.
මට මගේ කබාය ගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න. බීමට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්-
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඒ පැත්තට යනවා. ඉන්න...
ඇයට තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
ණයක් ගෙවන්න වොන් 5,000ක් මට ණයට දෙන්න.
දොර වසන්න!
මම මේක හදන්නේ කොහොමද?
මට වොන් 10,000ක් ඕන.
පොතක් මිලදී ගැනීමට.
මම මේක හදන්න කතා කරපු කෙනා කොහෙද?
මස් ටිකක් ගන්න වොන් 100,000ක් දෙන්න.
කරුණාකර.
සර්වබලධාරි දෙවියනේ හේතුවක් තිබිය යුතුයි
ඔයා ගැන මගේ මතකයන් මකා දැම්මේ නෑ.
ඔයා ඒක එහෙම දාන එක ගැන හරිම කණගාටුයි.
මම මගේ අවසාන විකල්පයට යොමු විය යුතුයි.
ඔයා ඉස්සර වගේ රත්තරන් බාර් ගන්න බෑ.
ඒවාට අනුක්‍රමික අංක ඇති අතර ඒවා වෙළඳාම් කළ නොහැක.
මේක හරිම අවුල් සහගතයි.
මට කළ හැකි එකම දෙය එයද?
එය කුමක් ද?
මගේ ගෙදර හරිම ආරක්ෂිතයි. අපිට අධි තාක්‍ෂණික ආරක්ෂක පද්ධතියක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා කව්ද?
මම
ජලය සහ ගින්න,
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය.
ඔබට, මම යූ ෂින්-ජේ.
ඔබට, මම කිම් ෂින්.
ඔයාද මගේ සීයා මට කියපු මාමා?
ඔහු තමයි සඳහන් කළ මිනිසා.
දිවංගත ජනාධිපතිවරයාගේ කැමැත්ත පරිදි.
සීයාගේ කැමැත්තද?
ඒක එයාගේ කැමැත්ත විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ සෑම මුතුන් මිත්තෙකුගේම කැමැත්ත.
කෙනෙක් නම්
කිම් යන වාසගම සහ ෂින් යන මුල් නමින් ඔබ වෙත පැමිණේ
සහ ඔහු තම දේපළ නැවත ලබා ගැනීමට මෙහි සිටින බව පවසයි,
ඒක එයාට දෙන්න.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන හැමදේම එයාට අයිතියි.
ඔහු වැස්ස හරහා ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
සහ නිල් දැල්ලක් ලෙස තබන්න.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි ඒ එයා කියලා.
මට අද රෑ ජනාධිපති යූව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට ඒ සමාගම ඕන නෑ.
යූ පවුල එය ආරම්භ කළා,
ඉතින් දැන් ඒක ඔයාගේ, ඩියොක්-හ්වා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ නිවස, මගේ අනන්‍යතාවය පමණයි,
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් සහ බෑණා කෙනෙක්.
මම ජනාධිපති යූගේ කැමැත්තට ගරු කරමි.
මම ඔයාට ගෙයක්, හැඳුනුම්පතක් සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් දෙන්නම්.
ඔයා මගේ බෑණා.
නමුත් කාරණය නම්...
ඔයා ඒක දැක්කේ නැත්නම් හොඳයි.
මොකක්ද බලන්න?
ජි ඉයුන්-තක්!
ඔයා ෆෝන් එකෙන් හරියටම මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්ව දේවල් නිසා,
අපගේ වෙබ් අඩවිය පැමිණිලි වලින් පිරී ඇත.
මම තෑග්ගක් ලෙස මුළුතැන්ගෙයි පිහි යැව්වා,
නමුත් මිනිස්සු ඇඳුම් සඳහා කූපන් පත් ඉල්ලා සිටීමට දිගටම කතා කරති.
ලේඛකයින්ට ඔවුන්ගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි විය.
අපි මොකක්ද, ඇඟලුම් සමාගමක්?
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ අපිට ඔයාගේ වැටුප කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ කියලාද?
පිහි සමාගම සහ ඇඟලුම් සමාගම
දෙන්නටම ඕන එයාලගේ දැන්වීම් අවලංගු කරන්න. ඒක නම් පට්ටම අවුල්!
ඔබට හැකි ඕනෑම සමාගමක් සොයා ගන්න.
ඔබේ සංදර්ශනයට අනුග්‍රහය දැක්වීමට සහ ප්‍රචාරය කිරීමට.
ඔයාට බැරි නම්, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
සර්.
- මොකක්ද? - මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒ පිස්සුව.
ඊයේ සං-හූන් මට එළියට එන්න කිව්වා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඊළඟ පන්ති කාමරයෙන් සං-හූන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේ දවස්වල පොඩි ළමයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක හුරතල් නිසා.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එහෙමයි.
ඔවුන් නොවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට වොන් 5,000 ආපහු ගෙවන්නේ නැද්ද?
මම හමුවුනේ නැත්නම්, අපි ආයෙත් හමුවෙයිද? සල්ලි දීලා මාව බලන්න එනවද?
ඔයා කරන අපරාධයට මම දඬුවම් කරනවා.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ මේක ආයෙත් වුණොත් මම පොලිසියට කතා කරනවා කියලා.
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මොකද මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
මොකද මේක ඇදහිය නොහැකි මොහොතක්.
මොකද හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි.
දෙයියනේ මොකක්ද? ඔයාව මඟහැරීම තමයි ඥානවන්තම දේ?
ඔබ යන්නේ කුමන දිශාවටද?
ඔයා ආයෙත් යනවා.
මම ඔයාගේ වැඩසටහනට සවන් දෙන්නම්. මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම රේඩියෝ වැඩසටහන් කරනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දැන් ඔයාට ඇත්තටම සැකයි.
මම ඒ කාලේ හිතුවේ ඔයා නළුවෙක් කියලා. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
අන්න එතන. මම වැඩ කරන්නේ එහේ.
ඒ ගෘහ භාණ්ඩ සමාගමේද? ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මම...
මම තමයි ඒ සමාගමේ ඉහළම පුද්ගලයා.
- සමාවෙන්න. - ඔයා එයාලගේ පත්තර බලමින් හිටියා.
ඒවා භාර දෙන්න. ඒක අනුග්‍රාහකත්වයක් ගැන නේද?
ඒවා මට දෙන්න. මම එතන ඉන්න උසම පුද්ගලයා කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
සාමාන්‍යයෙන් විධායක නිලධාරියෙකු මෙය අත්සන් කරයි, නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා උදව්වක් ඉල්ලා ඇත.
එයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
එයා මෙහෙ මූලස්ථානයේද වැඩ කරන්නේ?
එයා වැඩට එන්නෙ නෑ.
චියොන්වූ කණ්ඩායම කිම් ඩූ-යොන්ග්
එහෙනම් මම කොහොමද මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්නේ?
අවංකවම කියනවා නම්, මම ඔහුගේ අංකයවත් දන්නේ නැහැ.
ඒත් එයා කිව්වා මම මේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න ඕනේ කියලා?
ඇයි ඒ?
හරියටම. මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයාගෙ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට දෙන්න පුළුවන්ද? මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔහුගේ නම...
මේක අමුතුයි නේද?
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වූ විට එය එසේ සිදු වේ.
ඔහුගේ නම යූ ෂින්-ජේ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
- මිස්. ජි. - මිස්. ජි.
- මිස් ජි. - හරි!
මොකද වුණේ? ඔබට අනුග්‍රාහකත්වය ලැබුණේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මාව මන්තරයකට හසු කළා වගේ. ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනෙනවා.
මට ඒක වෙන කිසිම විදිහකින් පැහැදිලි කරන්න බෑ.
කවුද ගණන් ගන්නේ? වැදගත් වෙන්නේ අපේ සංදර්ශනය නොනැසී පැවතීමයි.
සමාගම් ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම හරහා.
- ඔයා තමයි හොඳම. - ඔයා තමයි හොඳම මිස් ජී.
ඒක අපිට හොඳයි, අපේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියට අපේ උපරිමය කරමු.
"ඔබ සොයන කෙනා අපි සොයා ගන්නෙමු."
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබට අමතක වූ පුද්ගලයෙකු අපි ඔබට සොයා දෙන්නෙමු.
නැතිවූ මතකයන් සහ අමතක වූ මුහුණු සොයා ගැනීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
ඔයාගෙ කතාව අපිට එව්වොත්, අපි ඒක වැඩසටහනේදී හඳුන්වා දෙන්නම්.
සහ ඔබ සොයන පුද්ගලයාට ඔබව සම්බන්ධ කරන්න."
මේක හොඳයි වගේ.
ඔබගේ දුරකථනවල ඔබගේ ඡායාරූප හරහා සොයන්න
සහ ඊළඟ රැස්වීම තෙක් කථා සංවිධානය කරන්න.
අපි සොයන්නේ අවංකකමයි.
ඒක බොරුද කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔව්, එයාට ඇත්තටම පුළුවන්. ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ කාගේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිනවාද?
එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
මේක හොඳ ව්‍යාපෘතියක්.
සමහරවිට මම මගේ පළමු ආදරය සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයා ඒ කෙනාව හොයන්න ඕනේ. කිම් ෂින්.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මාර්ගය වන විට, ඒ ඇත්තටම ඔබේ අත් අකුරුද?
ඒක එහෙමයි. ඒකයි ඒක මෙච්චර අමුතු.
ඒක හොල්මනක් වෙන්න ඇති.
ඔයා උසස් පෙළ කරනකම්ම හොල්මන් දැක්කා.
මට අවුරුදු නවයක් හෝ දහයක් තිස්සේ නොහැකි විය.
මම අද ආයෙත් ඒගොල්ලන්ව දකිනවා.
දැන් ඔයා පිටිපස්සෙන් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා!
දෙවියන් වහන්ස, ඉයුන්-තක්!
මට තුවා එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන. එයාගේ නම කිම් ෂින්. ඔයා එයාගේ මනාලිය.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇයි මම ඔයාගේ මනාලිය?
"ඔබ ඔහුගේ මනාලියයි."
ඔයා කව්ද?
කුලී නිවැසි මාමා.
මේක මට අයිති කුඩා ගොඩනැගිල්ලකට තැපෑලෙන් එවලා තිබුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි කලින් කුකුල් මස් තිබුණු තැන. මට ඒක එළියට විසි කරන්න බැරි වුණා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා. මට ආයේ කවදා මෙහෙ එන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට ඒක මේ කෙනාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ නම ජි ඉයුන්-තක් ද සර්?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර නම්?
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න.
අපි මුණගැහුනම මම ඇයට මොනවද කියන්න ඕනේ?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඊට පස්සේ ඒක සනීට දීලා ඒක දෙන්න කියන්න.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇය සනී ජීවත් වන වහලයක ජීවත් වෙනවා.
ඔවුන් දැන් අසල්වැසියන්.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. ඒකෙන් මට තවත් සැකයක් ඇති වෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ගොඩනැගිල්ල අයිති නිසා මම අවම සැක සහිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මේක දැනටමත් අමුතු නිසා,
ඔයා එයාලට ආගන්තුකයෙක් නිසා, යන එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක කරන්නම්. ඒකේ අයිතිකාරයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම යන්නම්. හෙලෝ?
වසර නවයකට පසු,
ඔබට අවසානයේ නිදහසට කරුණක් තිබේ.
යාලුවනේ, මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම දැන් කා එක්කද කතා කරන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අයිතිකාරයා කොහෙද?
ඇය අද මෙහි නොසිටිනු ඇත.
එයා අදත් මෙතන නෑ. මොකද වෙන්නේ?
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
- අයිතිකාරයා කොහෙද? - ඇය අද මෙතන නැහැ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මම ඇහුවොත්? මම එයාට කතා කරන්නද?
නැත.
මේක එයාට දෙන්න.
හරි හරී.
මේ කුමක් ද?
මම දන්නවා. ඒ මොකක්ද?
ඒක පරණ කඩේට ආවා, දැන් තියෙන කඩේටවත් නෙවෙයි.
ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු එය හොඳ පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයෙකුට දුන්නා යැයි සිතමු,
ඒ මිනිහා ඒක ගෙනාවා.
ඉතින් මම මගේ නිරීක්ෂණ වීඩියෝව පරීක්ෂා කළා.
එයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
පරණ කඩේ?
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඒක තමයි අමුතුම දේ.
ඒකත් ජාත්‍යන්තර තැපෑලක්.
ඔයා කවදාවත් ඒ පරණ කඩේට ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
එයා හරිම කඩවසම්, ඒකයි එයාව අමුතු කරන්නේ.
මේ කුමක් විය හැකිද?
ජි ඉයුන්-තක්
මේ මගේ අත් අකුරු.
හායි අම්මේ.
මගේ ලස්සන අම්මාට,
මම ගැන නිතරම කරදර වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මරණින් මතු ජීවිතය කොහොමද?
මෙහෙ වගේද?
මම ඔබට කැනඩාවේ සිට ලිපියක් ලියමි.
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි.
මම මෙහෙට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා නම්.
එක දොරක් විවෘත කිරීමෙන් පමණක්,
මට මේ වගේ පාරාදීසයකට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන්.
මම එයා එක්ක ඉන්නකම්.
අන්තිමට මට කොහොමද කියලා අහන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දේවල් දකින එක ගැන ඔයාට කරදර වෙන්න පුළුවන්, නරකක් දැනෙන්නත් පුළුවන්.
මම නොකළ යුතු බව,
නමුත් ඔබට තවදුරටත් එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මොකද ඒක තමයි මාව කෙනෙකුට විශේෂ කළේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා අම්මේ.
ඒ වගේම මම තවත් හොඳ වෙනවා.
මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා, කාටත් වඩා සතුටින් ඉන්නවා.
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
කැනඩාවෙන්, ඔබේ දුව, ඉයුන්-ටක්.
කැනඩාවෙන්ද?
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක්වත් නැහැ.
මේ කුමක් ද?
මේක මාව බය කරනවා.
මතක තියාගන්න. එයාගේ නම කිම් ෂින්.
මේ ලියුමේ ඉන්න මනුස්සයාද...
කිම් ෂින්?
අවුරුදු නවයකට පෙර ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
මට අමතක වුණේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
මේ යූ ෂින්-ජේ.
හෙලෝ. විනාඩියක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මගේ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ටිකක් කාර්යබහුල වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දුන්න බවවත් අමතක වුනා.
මම දකියි.
මට කලින් ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා. ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න කැමතිද?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වුණේ කියලා කිව්වද?
මම?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම කලා වේදිකාව අසල ජීවත් වෙමි.
ඉන්චියොන් හි.
කලා වේදිකාව අසල කොහෙද?
මගේ ජීවන තත්ත්වය තරමක් සංකීර්ණයි.
ඔයා කොහේ ද?
මට දැනෙනවා
මම තව පැය භාගයකින් විතර කලා වේදිකාව ළඟට එනවා.
ඔයා මගෙන් යාළු වෙන්න කියනවද?
ඔව්.
මම තීරණය කළා.
ඔයා එක්ක දිනයක් යන්න.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට කතා කරන්න.
දැන් සිට පැය භාගයක් පමණ.
මටත් ඒ සුවඳ හරිම ආසයි.
මෙය කාන්තාවන් කැමති සුවඳකි.
ඔබ කාන්තා සුවඳ විලවුන් ගැන බොහෝ දේ දන්නවා ඇති.
කාන්තා සුවඳ විලවුන් ගැන මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියන එක ඔයාට කැමති නැද්ද?
විනිශ්චය කිරීමට මම කවුද?
මගේ අංකය දන්න එකම කාන්තාව ඔයා.
ඇත්තටම? ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
ඒකෙ අමුතු දෙයක් නෑ.
මම දැන් මගේ දුරකථනය ගත්තා.
මට ටික කාලෙකට දුරකථනයක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දුරකථන වැඩ කරන්නේ නැති තැනක හිටියා.
හිම ගොඩක් විතරයි තිබුණේ.
විනාඩියකට සමාවෙන්න.
මට අමතක වෙනවා.
මට එය නිතිපතා ගත යුතුයි.
ඒ මොකටද?
එය ආත්මය සුවපත් කිරීමට ඖෂධයකි.
කොච්චර කල්ද?
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ
ඒක පටන් ගත්ත හැටි.
ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මම ඔබට අවස්ථාව ලබා දුන්නේ අවංකව.
මම අමුතු කෙනෙක් නේද?
මම ආගන්තුකයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔයා ඇතුලට ගියොත් මම කලින්ම කියනවා
අහඹු ලෙස නැවතත් කලා වේදිකාවේදී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පිටරට.
මම විදේශගත වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒ නිසා මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම හරිම මෝඩයි නේද?
එය ඔබේ පළමු අවස්ථාව වුවත් ඔබ කලබල නොවනු ඇත.
ඒක ස්වභාවික වෙයි.
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි වගේ.
ඔයා එතන ජීවත් වෙනවා වගේ හැසිරෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ මාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
එක දෙක.
නිවාඩු ඉල්ලීම
ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන ලදී
මට දැනෙනවා එතන යමක් තියෙනවා වගේ,
ඉතින් මට ගිහින් බලන්න ඕන.
මොනවද තියෙන්නේ?
ඒකයි මම ඒක හොයාගන්න එතනට යන්නේ.
ෂුවර්. ඔයා දන්නේ නැත්නම්, ගිහින් අහන්න.
ඔයා වයසට යන්න කලින් ගිහින් අහන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
පිටරටකදී හිස්වැසුම් සහිත ස්ෙවට් ෂර්ට් එකක් අඳින එක ජාත්‍යන්තර අපරාධයක් නේද?
හරි හරී.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි විදේශ ගමන. අපි තව ටිකක් විලාසිතාවෙන් ඉන්න උත්සාහ කරමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඔබේ සාර්ථක ව්‍යාපාරය හරහා විශාල මුදලක් උපයා ගත්තා.
ඇයි ඔයා පදිංචියට ගියේ නැත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මේ ගොඩනැගිල්ල මගේ. මම ඒක මිලදී ගත්තා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? ඔයා මට 100 වතාවක් කිව්වා.
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැත්තේ කියලා.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක්.
ඒ වගේම මට අලුත් ගෙවල් ගැන භීතිකාවක් තියෙනවා.
එහෙම දෙයක් නෑ.
නැද්ද?
මේ ටැංජරීන් රස හොඳයි.
- ඒවා ඇත්තටම හරිම රසයි. - හරි.
මට සමාවෙන්න.
මට මේ ලිපිය ලැබුණා.
ඒක මේ හෝටලයෙන්.
ඔව්, මේක අපෙන්.
ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක්. මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මෙම හෝටලය ඉදිකර ඇත්තේ කොරියානු ජාතිකයෙකු විසිනි.
ඔහ්, මට පේනවා.
අපි සෑම තට්ටුවකම ලිපි පෙට්ටි සහ බිංදු අලුත්වැඩියා කළා.
සහ අසු වූ ලිපි කිහිපයක් සොයා ගත්තා.
නමුත් අපිට අවුරුදු දහයකට කලින් එකක් හම්බුනේ නෑ.
ඒක එච්චර පරණයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ලියුම් කවරයේ සැලසුම වසර දහයකට පෙර සිටයි.
ඒක ආදරණීය මතකයක් වෙන්න ඇති.
මෙච්චර කල් ගියාට සමාවෙන්න.
ඒක හොදයි.
මෙතරම් කාලයක් ගත වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සර්වබලධාරි තබන සෑම පියවරකටම හේතුවක් ඇති බව මට පැවසුවා.
මට ඒක කවුද කිව්වේ කියලා මට පුදුමයි.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මේක හරිම අමුතුයි.
අපි කොහොමද මෙතනදි එකිනෙකාව මුණගැහෙන්නේ?
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටිමි.
මම මෙතන ඉන්නේ පර්යේෂණ කරන්න.
අපේ ගෘහ භාණ්ඩවල කොන් වල තැබීමට මෝස්තර.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාද
මාව අනුගමනය කරනවද?
ඒක අපරාධයක්ද?
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ? - මම නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මා සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන්.
මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ සමාගම ඔබේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනට අනුග්‍රහය දැක්වුවා.
ඔයා මට කෑමක් අරන් දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
සර්, මේ ඔයා කැනඩාවට ආපු පළවෙනි වතාවද?
අපි මේ පැත්තට යමු.
එහෙම හිතපු කෙනාට
අමතකවීම මට මනසේ සාමය ගෙන එනු ඇත.
මට ඔබ හමු වීමට අවශ්යව තිබුනා.
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේදී මම එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
බලා සිටීම කෙටි වනු ඇත.
රැස්වීම දිගු වනු ඇත.
ඉතා දිගු.
ආයුබෝවන්.
අපිට තියෙනවද
කලින් මුණගැහුනද?
අවුරුදු දහයකට විතර කලින්?
මෙතන.
ඔයා හොල්මනක්ද?
ගැඹුරුම දුක පවා අවුරුදු 1,000ක් පැවතිය නොහැක.
මම එකඟ නොවීමට ඡන්දය දෙමි.
කුමන එක මතද?
දුකද නැත්නම් ආදරයද?
දුක්බර ආදරය.